تُرجم الفيلم بواسطة
"إسلام الأمير"
.حسناً، لنفعل هذا للمرة الأخيرة
."اسمي "بيتر باركر
.عضّني عنكبوت مشع
...ولـ10 سنوات
كنت وما زلت الوحيد
والفريد من نوعي
.سبايدر مان" - الرجل العنكبوت"
.أنا متيقن تماماً من أنكم تعلمون البقية
.تخلق القوة العظيمة مسؤولية عظيمة
أنقذت مجموعة من الناس ووقعت في الحب
.وأنقذت المدينة
.ًوبعد ذلك أنقذت المدينة مجددا
.ًومراراً وتكرارا
.ًومجددا
...وفعلت
.فعلت هذا
.نحن لا نتحدث عن هذا
.انظروا، أنا شخصية لمجلة هزلية
.أنا على علبة حبوب الطعام
.سجّلت إسطوانة موسيقية لعيد الميلاد
.لدي أغنية ممتازة خاصة بي
."سبايدر مان"
.ومصاصة
.ًأعني، أني بدوت أسوأ شكلا
...لكن بعد كل شيء
."ما زلت أحب كوني "سبايدر مان
من لم يكن ليحب ذلك؟
...لذا مهما كثُرت الضربات التي أتعرض لها
.فإني أعثر دائماً على طريقة للعودة...
لأن الشيء الوحيد الذي يحول دون أن تكون
،ًهذه المدينة نسياً منسيا
.هو أنا
.يوجد "سبايدر مان" وحيد وفريد من نوعه فقط
.وأنتم تنظرون إليه
."مايلز"
!"مايلز" -
نعم! نعم؟ -
هل انتهيت من إعداد حقيبتك للذهاب
إلى المدرسة؟
.نعم
.أنا فقط أكوي آخر قميص لي
.بربك! أنت رجل بالغ الآن
.لنر ذلك لهؤلاء المعلمين
أين حاسوبي المحمول؟
.إن أردت قيادة السيارة، فعليك الذهاب الآن
.لا يا أبي، سأسير
.السائق الشخصي يعرض خدمته لمرة واحدة فقط -
.لا بأس -
.يجب أن أذهب
.أمي، يجب أن أذهب
.بعد دقيقة
.أراك يوم الجمعة -
.حسناً يا أمي -
.إلى اللقاء
انظروا من الذي عاد. كيف حالك يا صاح؟
مرحباً، أنا فقط أمرّ من هنا. كيف حالك؟
يا "مايلز"، هل شعرت بالهزة الأرضية
مساء أمس؟
.عمّ تتحدث؟ أنا نمت كطفل رضيع مساء أمس
كيف حال تلك المدرسة الجديدة؟ -
.سهلة للغاية -
."نفقتدك يا "مايلز -
!تفتقدونني؟ ما زلت أعيش هنا -
مهلاً، هل تفتقدونني؟
.بربك
.جدياً يا أبي. لن يمثّل المشي أي مشكلة
يمكنك أن تمشي كثيراً في يوم السبت
.حين تزيل تلك الملصقات
.رأيت ذلك؟ لا أعلم إن كنت أنا من فعل ذلك
."والملصقان من البارحة في "كلينتون
.أجل، كانا يخصاني
.انظر إلى ذلك. يوجد متجر قهوة آخر
أترى ذلك؟ -
.نعم. بالطبع -
ما اسم ذلك المتجر؟ -
."فوم بارتي" -
.فوم بارتي"؟ بربك"
".فوم بارتي)، بمعنى حفلة الرغوات)"*
والجميع يصطفون فحسب. أرأيت ذلك؟
.أرى ذلك
هل ذلك متجر قهوة أم صالة رقص؟
.أبي، أنت عتيق الطراز
توجد تقارير عديدة
عن الهزّة الأرضية الغامضة
.التي حدثت مساء أمس
"تقول مصادر مقرّبة من "سبايدر مان
.إنه يسعى للمشاكل
سبايدر مان". أعني هذا الرجل يتأرجح مرة"
،في اليوم
إنه يتأرجح مرتدياً قناعه الصغير ويختفي
عن الأنظار. صحيح؟
.أجل يا أبي
في أثناء ذلك، يخرج رجالي
.ويضعون أرواحهم على المحك من دون أقنعة -
.أجل -
.نحن نُظهر وجوهنا -
.أسرع يا أبي. أعرف هؤلاء الصبية -
.تخلق المقدرة العظيمة مساءلة عظيمة
.إن المثل لا يُقال حتى هكذا يا أبي
أحب علبة حبوب الطعام الخاصة به
.على الرغم من ذلك. سأقرّ له بذلك
يا إلهي. ألا يضيء الشرطيون
المصابيح الحمراء؟
.نعم، بعضهم يفعل ذلك. لكن ليس والدك
لم لا أستطيع العودة
إلى مدرسة "بروكلن ميدل"؟
.إنك منحت هذا الأمر أسبوعين
.لن نخوض هذا الحوار
أعتقد أن هذه المدرسة الجديدة
.مناسبة للمتكبرين فحسب
متكبرين؟ -
وأنا أفضل أن أكون -
.في مدرسة عادية بين الناس العاديين
.الناس العاديين"؟ هؤلاء هم قومك"
.أنا هنا لأني فزت بذلك اليانصيب السخيف
مستحيل. أنت اجتزت اختبار القبول
.مثل أي شخص آخر
لديك فرصة هنا. أتريد أن تضيّعها عليك؟
أتريد أن ينتهي بك الحال مثل عمك؟
.ما مشكلة عمي "آرون"؟ إنه رجل طيب
.كلنا نتخذ قرارات في الحياة
.لا أشعر بأني أتخذ قراراً الآن
!لا تشعر بذلك
."أحبك يا "مايلز
.أجل، أعلم يا أبي. أراك يوم الجمعة
."يجب أن تقول لي أيضاً، "أحبك -
أبي، أأنت جاد؟ -
".أريد أن أسمعها. "أحبك يا أبي
أتريد أن تسمعني وأنا أقولها؟
.إنك تقلّني إلى المدرسة
".أحبك يا أبي" -
.انظر إلى هذا المكان -
".أبي، أحبك"
.أبي، أحبك
.استلمت ذلك
.اربط حذاءك من فضلك
".أحبك يا أبي"
صباح الخير. كيف حالكم؟
كانت العطلة الأسبوعية قصيرة، صحيح؟ -
.استلمت ذلك -
.يا إلهي! هذا محرِج
.ارتدينا السترة نفسها
.حذاؤك غير مربوط
.أجل، أنا مدرك لذلك. إنه اختياري
من يمكنه حل هذه المعادلة
بدلاً من "إكس واي"؟
.وهذا معروف بالقياس المنطقي
."اقرؤوا فصلين من رواية "توقعات عظيمة
لديكم اختبار منزلي عن الضغط  الحجمي؟
.أريد مقالاً من 5 صفحات باستنتاجكم المؤكدة
يمكن أن يتواجد عالم
.حيث أرتدي فيه اللون الأحمر
.ًأو أرتدي فيه بنطالاً جلديا
.السيد "موراليس". الذي يتحرك في الظلام
.ًأنت متأخر مجددا
قال "أينشتاين" إن الوقت نسبي، صحيح؟
.ًربما لست متأخرا
.ربما أتيتم مبكراً يا رفاق
.آسفة. كان الوضع في غاية السكون
،هل تود أن تستمر في الوقوف هناك
أم أنك تريد الجلوس؟
كوننا، هو في الواقع واحد من كثير
من الأكوان المتوازية
التي تحدث فيها الأمور
.في الوقت نفسه بالضبط
..."بفضل الجميع هنا في مؤسسة "عائلة فيسك
أعجبتني دعابتك؟ -
؟ًحقا -
.لم تكن ظريفة. لذلك ضحكت
.لكن كانت ذكية، لذا فهي أعجبتني
لا أعتقد
.أني رأيتك من قبل -
.صه -
كل اختيار نختاره
.قد يخلق احتمالات أخرى لا حصر لها
.قد تكون احتمالات لا متناهية
،صفر؟ قليل منها
وعلى الأرجح ستريدون أن تطردوني
من هنا، صحيح؟
.ربما لست مناسباً لهذه المدرسة
إن ارتدى شخص عصابة للعينين واختار الإجابات
،بشكل عشوائي في اختبار الصح أو الخطأ
فهل تعلم ما هي الدرجة التي سيحصل عليها؟
50بالمئة؟ -
!ذلك صحيح -
الطريقة الوحيدة لاختيار كل الإجابات الخطأ
.هي معرفة أي الإجابات صحيحة
.أنت تحاول الانسحاب
.وأنا لن أسمح لك بذلك
.سأكلّفك بكتابة مقال شخصي
،ليس مقالاً عن الفيزياء، لكن عنك أنت
.وماذا تريد أن تكون
أيها العم "آرون"! هل كنت خائفاً؟
كيف الحال مع المدرسة؟
.في أفضل حال! لدي الكثير من الأصدقاء
لا يمكنك أن تخبرني
.بأن الوضع سيئ تماماً هناك
.تتواجد الفتيات الذكيات حيث يسوء الوضع
.لا بد أن المكان يعجّ بهن
.لا، لا توجد أي فتاة ذكية
لا يمكن أن يكون لدي ابن أخ
.يسير في الشوارع من دون فتاة
.لدي فتاة. توجد فتاة جديدة
.إنها تميل إليّ نوعاً ما
.تعلم كيف يسير ذلك الأمر
ما اسمها؟
.نحن ما زلنا في مرحلة التعارف الآن
هل تعلم حيال لمس الكتف؟
.بالطبع أعلم
.لكن أخبرني على أي حال
.غداً، اعثر على تلك الفتاة
:اقترب نحوها هكذا وقل
".ًمرحبا"
أأنت جاد أيها العم "آرون"؟
.أؤكد لك ذلك يا فتى، هذه حقيقة علمية
سوف تقترب منها
".ًوتقول لها بهذه الطريقة: "مرحبا
".ًلا. بل هكذا. "مرحبا
".ًمرحبا"
".ًلا. بل هكذا: "مرحبا
أأنت متيقن من أنك ابن أخي يا فتى؟
أهذه هي؟
.على الأرجح ينبغي أن أذهب
.ما زال لدي فروض منزلية كي أنهيها الليلة
هل تخفي عني شيئاً؟ هل انتهيت من رسمها بعد؟
.لا يا رجل. تعرف أني لا أستطيع بسبب أبي
.هيا. لدي مكان سيبهرك
.لا. لا يمكنني
.سأقع في ورطة كبيرة
.أخبره يا فتى بأن مدرس الرسم أرغمك على ذلك
كيف تعرف هذا المكان؟
.أديت عملاً هندسياً هنا
ما الأمر؟
.أجل يا فتى، علمت أننا قريبين
!"بروكلن"
يوجد الكثير من التاريخ المدوّن
.على تلك الجدران
.ًإنها حديثة جدا
."والآن ستفعلها بمفردك يا "مايلز
.ًتمهّل قليلا
.ذلك أفضل
أترى ما الذي فعلته الآن؟
.أنت ارتكبت بعض الأخطاء في جزء منها
.مايز" الحقيقي يخرج من مخبئه"
.يمكنك الآن أن تفصل ذلك الخط بلون آخر
هل تساعدني قليلاً؟
هل أردت استخدام بعض القطرات؟
،ًلأنك إن استخدمتها، فسيكون ذلك رائعا
لكن إن لم ترد ذلك، فعليك أن تستمر
.في التحرك
.هذا مقصود
.يا للعجب -
هل ذلك جنوني؟ -
.لا يا فتى
.مايلز"، أفهم بالضبط ما تفعله هناك"
،أجل. أتعلم
.أني ووالدك كنا نفعل ذلك في الأيام الخوالي
.كفّ عن الكذب -
.هذا أمر حقيقي -
...بعد ذلك، اهتم بمجال الشرطة، ولا أدري
...إنه رجل طيب، أنا فقط
.إنك تفهم ما أريد قوله
.حسناً، هيا يا فتى. يجب أن أرحل
.مايلز"، لنذهب"
.تقلّص حجم بنطالي
.ًأظن أني أصبحت بالغا
".كان يجب أن أقول ذلك في ذهني"
".يجب أن أحصل على بنطال جديد"
مهلاً. لماذا يتردد هذا الصوت في عقلي"
"ًبشكل صاخب جدا؟
ماذا؟
أأنت بخير؟ -
ماذا؟ -
لماذا أتصبب عرقاً؟
؟ًلماذا تتصبب عرقا
.هذا أمر متعلق بالبلوغ
لا أعلم لماذا قلت ذلك. لكن لن أتطرق
.إلى موضوع البلوغ
.لقد فعلت ذلك، لكني انتهيت منه
.ًأصبحت رجلا
أنت طالبة مستجدة هنا، صحيح؟
.لدينا قاسم مشترك
.أجل. هذا قاسم مشترك
."رائع. أجل. أنا "مايلز
."أنا "غواندا
مهلاً، اسمك "غواندا"؟
."نعم، إنه إفريقي. أنا من "جنوب إفريقيا
ليس لدي لكنة مميزة على الرغم من ذلك
.لأني ترعرعت هنا
.افعل حركة لمس الكتف الآن قبل أن ترحل
؟ًلم هذا أمر مخيف جدا
هل أفعل ذلك بالحركة البطيئة
أم أني أشعر بذلك فحسب؟
."أنا أمزح. اسمي "واندا" لا يوجد حرف الـ"غ
.هذا جنوني
.ًمرحبا
.ًحسنا
.سأراك في الجوار
.ًأراك لاحقا
...المعذرة -
.ويحك -
.يا للهول -
أيمكنك أن تتركني من فضلك؟ -
.لا يمكنني أن أفلت يدي -
.اهدأ. لا بأس -
.مايلز"، اتركني" -
.أنا أعمل على ذلك -
.إنه البلوغ فحسب
.لا أعتقد أنك تدرك ما هو البلوغ
.استرخ فحسب
.حسناً، لدي خطة -
.رائع -
.سأسحب يدي بقسوة شديدة -
.هذه خطة فظيعة -
.1 -
.لا تفعل ذلك -
.2 -
.3 -
سررت برؤيتك؟
.ًبالتأكيد. سررت بذلك تماما
.لم ير أحد ذلك. لا بأس
.لا أحد يعرف
".كلهم يعرفون"
.كلهم يعرفون. إنهم يتحدثون عني
!لقد رأوا كل شيء
.إنه يعرف. إنها تعرف. إنهم يعرفون
.إنها طويلة للغاية
لماذا يبتسم؟
هل أصبحت الفتى غريب الأطوار الآن؟
ماذا أفعل؟
.ذلك الفتى غريب الأطوار
كيف أتوقف؟
أيمكنكم سماع أفكاري؟
؟ًلماذا أفكاري صاخبة جدا
."أعلم أنك خرجت خلسة مساء أمس يا "موراليس
"!تظاهر بالغباء"
من هو "موراليس"؟
"!ليس إلى هذه الدرجة من الغباء"
!ًمهلا
.حسناً. أنت بخير
.أنت بخير
.ًإنه لن يعثر عليك أبدا
.لا
ماذا تفعل في مكتبي يا "موراليس"؟
.موراليس"! افتح الباب"
ماذا يحدث؟
.لديه صوت جميل
!افتح الباب
"!كفّ عن الالتصاق"
"!(استمر في الالتصاق يا (مايلز"
..."يقترح "هوفستادتر
...أننا ...
...يجب أن ننظر إلى ...
.ًحسنا
!غرفتي
لماذا يحدث هذا"؟"
".رجاءً كفّ عن الالتصاق"
"...رجاءً استمر في الالتص"
.ًمهلا
كيف يمكن أن يتواجد اثنان "سبايدر مان"؟
."لا يمكن أن يتواجد اثنان "سبايدر مان
هل يمكن ذلك؟
"الرجلان العنكبوتيان"
.هيا يا عمي "آرون". رد على الهاتف
."هذا أنا "آرون
.أنا خارج البلدة لبضعة أيام
.سأعاود الاتصال بك حين أعود. مع السلامة
".لا"
"!هذا غير ممكن"
".هذا مجرد بلوغ"
"!.إنه عنكبوت طبيعي وأنا فتى طبيعي"
!أحسنت
.يجب أن أخبر أحداً ما
."حسناً، أنت تتصرف بجنون يا "مايلز
.اعثر على العنكبوت
.سوف ترى
.إنه عنكبوت طبيعي
كم هو أمر ممل
.ًأن يكون هذا العنبكوت طبيعيا
.ًأنا هنا تماما
لماذا يحدث هذا لي؟
تمهّل! ما الذي أفعله؟
.أنت تشبهني
.مايلز". انتبه"
.ًلا أريد أن أكون بطلا
."مايلز"
.ّنورمان"، أنصت إلي"
سبايدر مان"؟"
.لا يمكنني السماح لك بفتح معبر إلى بعد آخر
.بروكلن" ليست منطقة مهيأة لذلك"
.الأمر ليس منوطاً بي
- "أهو بسبب ذلك الـ"غرين غوبلن
العفريت الأخضر"؟"
لم لا تستسلم؟
"أظن أني لا تروقني فكرة أن تُسحب "بروكلن
.إلى داخل ثقب أسود
.أعتقد أني سأذهب
."ربما "ستاتن آيلاند
!لا
!يا للعجب
ماذا الآن؟
ما هذا المكان؟
هل تعلم أن حذاءك غير مربوط؟
.نعم -
،هذه بزة -
.لذا لست مضطراً إلى أن أقلق بشأنها
.اعتقدت أني الوحيد من نوعي. أنت تشبهني
.لا أريد أن أكون كذلك
لا أعتقد أنك لا تملك الاختيار
.في هذا الأمر يا فتى
أنا متيقن من أنك تفكر
.في كثير من الأمور الآن
.أجل
.ستكون بخير. أستطيع مساعدتك
،إن بقيت في الجوار
.فبإمكاني أن أريك الحبال
.أجل
أريد فقط أن أدمر هذه الآلة الكبيرة بسرعة
.قبل أن ينهار تسلسل الزمكان
.لا تتحرك
.أراك بعد برهة
كيف يفعل ذلك؟
.أهي هنا؟ لا، إنها هنا
.حسناً يا رفاق
.ًدائماً أدخلها خطأ
.يا للهول
."براولر" - "المتصيّد"
.يا رجل، كنت مشغولاً بشيء
.ًلقد تعبت جدا
.هل أنت غاضب مني؟ أشعر أنك غاضب مني
أهذا كل ما لديك؟
.ًهذا مقرف جدا
".ينبغي أن أصعد إلى الأعلى وأساعده"
".من الذي أمازحه؟ لا ينبغي لي فعل ذلك"
..انتبهوا. ها هو "سبايدر مان" قادم
هل تعجبك لعبتي الجديدة؟
لقد كلّفتني مالاً طائلاً، لكن لا يمكنك
أن تأخذها معك، صحيح؟
.أتيت طوال الطريق إلى هنا
.شاهد مرحلة الاختبار
.إنه عرض جهنمي من الأضواء المخيفة
.ستحب ذلك
!لا! لا تفعل هذا! توقف
!إنك لا تدري ماذا يمكن أن تفعل
.ًستقتلنا جميعا
!أرى العديد من الأبعاد التي تُفتح
.كانت تلك 3 أبعاد، 4 و5 أبعاد منفصلة
.إنها غير مستقرة! ينبغي أن نتوقف
نورم"، ما رأيك بشأن صدمة على الرأس؟"
.حاولت أن أحذرك يا رفيق
!غوبلن"، لا! أخرجه من هناك"
ويلسون"، أين نحن؟"
.ًهذا غريب حقا
!"ويلسون"
أأنت بخير؟
.أنا بخير. أنا أستريح فحسب
ألا يمكنك النهوض؟ -
.بلى -
.ًأنا أنهض دائما
.على الأرجح لا تكون الكحة علامة جيدة
.اعثر عليه. الآن
.أنصت، يجب أن نتعاون هنا
.لا نملك الكثير من الوقت
مفتاح الإلغاء هذا هو السبيل الوحيد
.لإيقاف المُصادِم
تأرجح نحو الأعلى إلى هناك واستخدم
.هذا المفتاح واضغط على الزر وفجّره
.يجب أن تخبئ وجهك
.لا تخبر أي أحد بحقيقتك
لا يمكن لأحد أن يعلم بذلك. إنه يسيطر
.على الجميع
،إن أدار الآلة من جديد
.فسيختفي كل شيء تعرفه
.عائلتك والجميع
.الجميع
.عِدني بأن تفعل هذا
.أعدك
.اذهب. دمّر المُصادِم
.سآتي وأعثر عليك
.سيكون كل شيء على ما يرام
."يا "تومبسون" - "شاهد القبر
.انتهينا من الاختبارات
.جهّز ذلك الشيء ليعمل مجدداً. وبسرعة
!اركض أسرع
.هؤلاء الرجال ضعفاء
،"كنت سأقول أني سررت برؤيتك يا "سبايدر مان
.لكني لست مسروراً بذلك
مرحباً يا "كينغبن". كيف حال العمل؟
.مزدهر إلى حد الانفجار
.جيد. ذلك أمر لا يتعين عليك فعله
."هذا قد يفتح ثقباً أسود تحت "بروكلن
.لا يمكن أن يستحق ذلك المجازفة
ًالأمر لا يتعلق بالمال دائما
."يا "سبايدر مان
ألا تريد ان تعلم ما رأيته هناك؟
.انتظر
،أعلم ما تحاول فعله
.وهذا لن ينجح
.لقد رحلوا
.تخلص من الجثة
ما كان ذلك؟
.اقتل ذلك الرجل
.كفّ عن الالتصاق
.ابتعدوا عن الأبواب المغلقة من فضلكم
."أجل، أعتقد أنه "بانكسي
!الشرطة! ارفع يديك
مايلز"؟"
لم لست في المدرسة؟
.على رسلك. لا بأس
مايلز"؟ ما خطبك؟"
أهو زلزال؟
هل يمكنني النوم هنا الليلة؟
مايلز". هذه ليست ليلة"
.في العطلة الأسبوعية
إنك قطعت على نفسك عهداً بالالتزام
.لتلك المدرسة
.جيف"، إنه مستاء"
.بالطبع يمكنك البقاء
أبي؟ -
.نعم -
هل تكره حقاً "سبايدر مان"؟
...نعم. بوجود حارس منتقم، يوجد
.جيف"، يا حبيبي"
.ماذا؟ لقد سألني
يا حبيبتي، تعلمين حقيقة شعوري تجاه
.سبايدر مان". بربك"
.ًتعلم أنه يحبك كثيرا
لهذا السبب فهو يقسو عليك. تعلم ذلك، صحيح؟
أمي، هل فكرت مطلقاً في الانتقال
إلى خارج "بروكلن"؟
عائلتنا لا تهرب
."من مواجهة الأمور يا "مايلز
.أجل، أعرف
علام كل ذلك؟
."إنه يواجه وقتاً عصيباً يا "جيف
،حين يزداد الوضع صعوبة
.فسيتعين عليه حينئذ أن يتحمل
.نقطع هذا البث من أجل تقرير خاص
.أخبار محزنة الليلة
البطل المعروف بـ"سبايدر مان" قد مات
بعد إصابات ناتجة عن هزة أرضية أخرى عنيفة
في "بروكلن". تؤكد مصادر متعددة
أن "بيتر باركر"، طالب
ًفي مرحلة الدراسات العليا ذو الـ26 عاما
ومصور فوتوغرافي بدوام جزئي
كان يعمل كـ"سبايدر مان" لمدة 10 سنوات
.على الأقل
"إنه ترك زوجته "ماري جين
."وعمته "ماي باركر
."لقد مات بطلنا "سبايدر مان
،"زوجي "بيتر باركر
.ًكان رجلاً عاديا
كان يقول دائماً، إنه من المحتمل
.أن يكون أي شخص خلف ذلك القناع
تصادف أنه كان الفتى
.الذي تعرض لعضة العنكبوت
.سأفتقده
.أجل
.كنا أصدقاء
؟ًأيمكنني أن أعيده إن لم يكن حجمه مناسبا
ًحجمه مناسب دائما
.في نهاية الأمر
"ًممنوع الاستبدال أو استعادة النقود مطلقا"
،إنه لم يطلب قواه
."لكنه اختار أن يكون "سبايدر مان
"الشيء الذي أفضّله في "بيتر
.أنه جعل كل شخص فينا يشعر بالقوة
.جميعنا نمتلك قوى من نوع ما أو آخر
.لكن بطريقتنا الخاصة
."جميعنا "سبايدر مان
.وجميعنا نعتمد عليك
.ّإنهم يعتمدون علي
.على الأرجح ليس عليك بالتحديد
.أعتقد أنه قول مجازي
."آسف يا سيد "باركر
ذلك الشيء الذي أعطيتني إياه، ذلك المفتاح
.أظن أني أتلفته
.أريد أن أفعل ما طلبته مني
.ًأريد ذلك حقا
.لكن أنا آسف
.است متيقناً من أني الرجل المنشود
.لا يمكنني فعل ذلك من دونك
.مرحباً يا فتى
ما الذي فعلته به؟
.لا
من أنت؟
.حسناً يا قوم، لنفعل هذا للمرة الأخيرة
."اسمي "بيتر بي باركر
.تعرضت لعضة عنكبوت مشع
،وعلى مدار الـ22 سنة الماضية
.ظننت أني "سبايدر مان" الوحيد
.يا له من يوم
.أنا متيقن تماماً من أنكم تعرفون البقية
أنقذت المدينة ووقعت في الحب وتزوجت
،وأنقذت المدينة مرات أخرى
.ًربما كثيراً جدا
،تعرّض زواجي لمحن شديدة
.ربحت بعض المال بطرق محفوفة بالمخاطر
لا تستثمروا أموالكم في مطاعم
.على شكل عنكبوت
.ومرّت 15 سنة. إلخ، إلخ
.أحداث مملة للغاية
،انكسر ظهري
،اصطدمت طائرة من دون طيار بوجهي
."دفنت العمة "ماري
.انفصلنا أنا وزوجتي
.لكني تعاملت مع الامر كبطل
،لأنكم كما تعلمون
،مهما أتعرض للضرب
.ًفأنا أعاود النهوض دائما
.وتسنى لي قضاء الكثير من الوقت لتطوير نفسي
أتعلمون أن فرس البحر
لديه شريك واحد طوال حياته؟
أيمكنكم تخيل ذلك؟
،فرس بحر يرى أخرى
ومن ثم يقيمان علاقة؟
...إنها أردات أطفالاً و
.وذلك الأمر أرعبني
أنا متيقن تماماً من أني تسببت
.في انفطار قلبها
،لنتقدم في سرد الأحداث
،أنا في شقتي أؤدي تمارين الضغط
،وتمارين البطن وأزداد قوة
.حين حدث ذلك الشيء الغريب
ويجب أن أعترف
.ًإن الأشياء الغريبة تحدث لي كثيرا
.ًلكن ذلك كان غريباً حقا
،"كما ترون، أنا في "نيويورك
.لكن كانت الأشياء مختلفة
.ًكذلك، كنت ميتا
.وأشقر
.كنت مثالياً نوعاً ما
.كان الأمر أشبه بالنظر إلى المرآة
ينتابني شعور بأن ذلك الشيء
،الذي أحضرني إلى هنا
.هو الشيء ذاته الذي تسبب بقتلي
أتريدون معرفة ما حدث بعد ذلك؟
.ًوأنا أيضا
من أنت؟
ما الذي تفعله هناك؟
."اثبت مكانك! شرطة مدينة "نيويورك
.توقف
هل تمزح معي الآن؟
.ها قد أمسكت بك
.يا فتى.اترك الجثة
.تعال هنا يا فتى
.أراكم لاحقاً أيها الضباط
!هيا
.يافتى -
.تعال يا فتى الآن -
.ارفع يديك يا بني
الوداع؟
.النجدة! ليوقف أحد ما ذلك القطار
ما هذا...؟
.آسف
!سأموت
"يبدو أن طفلاً مرتدياً زي "سبايدر مان
.يجرّ جثة متشرد خلف قطار
!أجل! لم أقتلك
من أنت؟ -
لماذا تحاول قتلي؟
.أنا لا أفعل ذلك، بل أحاول أن أنقذك
ربما يمكنكم الالتفاف يا رفاق؟
."حسناً، شكراً يا "نيويورك
ما كان ذلك؟
صعقني فتى بالكهرباء
.باستخدام يديه
.أنت تشبهني -
.لدي بعض الأسئلة -
لماذا تبدو مثل "بيتر باركر"؟
."لأني "بيتر باركر
فلماذا لم تمت إذن؟ ولماذا لون شعرك مختلف؟
لماذا تبدو أكبر سناً؟ ولماذا يبدو جسمك
مختلف القوام؟
.أنا متيقن تماماً من أنك نعتني بالسمين
ًأنت لا تبدو جذاباً أيضا
،إلى هذه الدرجة يا فتى
.معظم الأبطال الخارقين لا يظهرون حقيقتهم
أأنت شبح؟ -
.لا -
هل أنت زومبي؟ -
.كفّ عن ذلك -
هل أنا زومبي؟ -
.لست قريباً حتى من ذلك -
أأنت من بُعد آخر؟ مثل كون موازٍ
حيث تبدو الأشياء مثل هذا العالم
لكنها مختلفة؟
وهل أنت "سابيدر مان" في ذلك الكون؟
،لكن بشكل ما سافرت إلى هذا الكون
لكنك لا تدري كيف؟
يا للعجب. هل كان ذلك مجرد تخمين؟
.تعلّمنا عنه في الفيزياء
.نظرية الكم -
!هذا مدهش -
."يمكنك أن تعلمني كما قال "بيتر
.قبل أن يموت
.ًنعم. بالضبط. حسنا
.اسمع، لقد قطعت وعداً من أجله
.إليك الدرس رقم 1 يا فتى
.لا تراقب الفم، بل راقب اليدين
...ًبيتر"، جديا"
.ثق بي يا فتى
.كل هذا سيجعلك "سبايدر مان" أفضل
أأنت بخير؟
.لا، لست كذلك
ما خطب جسمك؟
لا أعتقد أن ذراتي تشعر بالإثارة
.بشأن كونها في البُعد الخطأ
اسمع، أنا لا أبحث عن عمل إضافي
."كمدرب "سبايدر مان
.لدي الكثير من الأشياء لأنجزها في بُعدي
...تخلق القوة العظيمة"
.إياك أن تجرؤ على إنهاء تلك الجملة
.ًلا تفعل ذلك! أنا ضقت بها ذرعا
.أتريد نصيحتي؟ عُد إلى كونك مجرد فتى عادي
!لا خيار لدي
.كينغبن" لديه مصادم خارق"
.إنه يحاول قتلي
ماذا قلت للتو؟ -
.كينغبن" يحاول قتلي" -
من يأبه بذلك. أين المصادم؟
."بروكلن". تحت برج "فيسك"
.الوداع -
إلى أين تذهب؟ -
حين يعمل مجدداً، فسأقفز إلى داخله
.وأستعيد حياتي -
.لا يمكنك السماح لهم بتشغيلها -
يفترض بي أن أدمرها
.كي لا تعمل مجدداً وإلا سيهلك الجميع
".وإلا سيهلك الجميع"
.ًذلك ما يقولونه دائما
لكن دائماً يوجد وقت ضئيل
قبل أن يهلك الجميع
.وفي ذلك الوقت الضئيل أؤدي أفضل ما بوسعي
ألن تحتاج إلى هذا؟
.لديك ذلك المفتاح السخيف. أعطني إياه
.انتظر، لا. ليس بهذه السرعة
.إنه اطلق عليه اسم مفتاح التجاوز
دائماً يوجد مفتاح تجاوز أو مفتاح فيروسي
.أو مفتاح غير مهم
،لا يمكنني أبداً أن أتذكر
.لذا فأنا أطلق عليه دائماً المفتاح السخيف
.أعطني إياه
.أحتاج إليه لأدمر المصادم
.أحتاج إليه لأعود إلى موطني
.سأبتلعه. لا تعبث معي
ماذا؟ -
...قلت -
.خلق المصادم معبراً أتى بي إلى هنا
...ويجب أن
هل أتلفت هذا؟ -
.لا، إنه مُتلف -
.لا أتذكر ما حدث
.ًلهذا السبب لم أرد قط أن أنجب أطفالا
ألا يمكننا أن نصنع مفتاحاً آخر؟
،لا يسعنا فعل أي شيء. بفضلك
يجب ان أسرق مجدداً ما سرقه صاحبك
"من شركة "ألكيماكس
.وأصنع مفتاحاً آخر
،إن لم أغلق المصادم بعد رحيلك
،فكل من في هذه المدينة
والداي وعمي وملايين
.من الأشخاص الآخرين سيهلكون
هل ستذهب إلى موطنك فحسب
وتتركني هنا كي أحل هذه المعضلة بنفسي؟
هل يناسبك ذلك يا "سبايدر مان"؟ -
.نعم -
ماذا تفعل؟
؟ًأجعلك تشعر بالذنب. أهذا يجدي نفعا
.ّكيف يمكن أن...؟ لا. انظر إلي
؟ًهل يبدو أن ذلك يجدي نفعا
...لا. إنه لا
!لا! لا تدعه يفوز
.حسناً يا فتى. أنت تفوز
.هيا، ليس لدينا ثانية لنضيعها
.ًأحب شطيرة البرغر هذه. إنها شهية جدا
إنها إحدى أفضل شطائر البرغر
.التي تذوقتها على الإطلاق
في الكون الذي أعيش فيه، أُغلق هذا المكان
.منذ 6 سنوات
.لا أعلم حقاً لماذا
لديك مال، صحيح؟ فليس لدي سيولة كثيرة
.من المال الآن
أيمكننا أن نركز؟ -
.بالتأكيد -
...بيتر" الآخر" -
هل ستأكل ذلك؟ -
.أنا منصت
قال "بيتر الآخر إنه كان سيريني
.الحبال -
.يا للعجب -
ألديك أي نصائح لتخبرني بها كـ"سبايدر مان"؟
.نعم، لدي الكثير
.عقّم القناع
ستود أن تستخدم بودرة تالك للأطفال في بدلتك
.ورش الكثير منها عند المفاصل
أنت لا ترغب في أن تُصاب بالتهاب
في الجلد، صحيح؟
هل من شيء آخر؟ -
.لا، كان ذلك كل شيء -
.ًأعتقد أنك ستصبح معلماً سيئا
."ابحث عن موقع شركة "ألكيماكس
مجمّع تكنولوجي خاص"
".(في (هدسون فالي، نيويورك
يمكنك أن تعلمني التأرجح
.ونحن في طريقنا إلى هناك
."أنا لن أتأرجح إلى "هدسون فالي" يا "مايلز
.ليس بعد فطور شهي من البرغر
.ًابق ساقيك مرنتين. ستشكرني لاحقا
.ًوالعباءة مرفوضة تماما -
.أعتقد أنها رائعة -
.اخلعها. إنها مهينة
.لا يرتدي "سبايدر مان" عباءة
كيف سنسير على نفس خطى "بيتر"؟
.ذلك سؤال جيد
ماذا كنت سأفعل لو كنت أنا؟
.عرفت
.الخطوة الأولى: أتسلل إلى المختبر
.ثانياً: أعثر على حاسوب رئيس العلماء
.تلك السيدة صاحبة الدراجة هي رئيسة العلماء
.رأيتها في فيلم وثائقي
:رائع! الخطوة الثالثة
.أعيد النظر في ميولي الشخصية
.الخطوة الرابعة: أخترق الحاسوب
.إنه ليس اختراقاً من حيث المبدأ
.ليس الآن. لقد فقدت تسلسل أفكاري
.الخطوة الخامسة: أحمّل الأشياء المهمة
.سأعرفها حين أراها
,الخطوة السادسة: أحضر كعكة من المطعم وأهرب
ماذا سأفعل؟
.الخطوة السابعة: ستبقى هنا
.ًأنت المراقب. هذا أمر مهم جدا
اسمع يا رجل. يجب أن تعلمني كيف أفعل
"الأمور التي يؤديها "سبايدرمان
.وإلا لن أكون قادراً على المساعدة
!ًراقب وتعلم يا فتى! سأختبرك لاحقا
لماذا علقت
مع ذللك الـ"سبايدر مان" العجوز
المفلس المتشرد؟
.هذا جديد
."كينغبن"
"ماذا أفعل؟"
."بيتر"
ماذا تفعل هنا؟ -
.كينغبن" هنا" -
.تنح جانباً فحسب
.أنت تطأ على قدمي. عد إلى الخارج
لا! لا يمكنني الجلوس هناك
وأترك "سبايدر مان" يموت
.من دون أن أفعل أي شيء حيال ذلك
.ًأنا لن أفعل ذلك مجددا
ماذا؟
معطم الناس الذين أقابلهم
،في مكان العمل يحاولون قتلي
.لذا أنت تعتبر تغييراً جيداً لنمط الأحداث
.سيد "فيسك"! انظر إلى هذه البيانات
،ًأعلم أنك لا تستطيع فهمها حقا
.ًولكنها إحصاءات جيدة حقا
.ولدي كلمة السر
سيد "فيسك". إن أطلقناه مجدداً هذا الأسبوع
."فقد يظهر ثقب أسود تحت "بروكلن
أترى هذا؟ وهذا؟
هذه أبعاد متعددة
.تبدأ في الاصطدام فيما بينها
."هذه هي المخاطر المعتادة لـ"سبايدر مان
.إنك تعتادها
.راقب هذا
".سيقول: "لديك مهلة 24 ساعة
.لديك مهلة 24 ساعة
ما يعنيه هذا، أنه يمكن أن يحدث تمزق
.في متوالية الزمكان
.ذلك مؤسف
.كل ما قالته مؤسف
.كنت أكذب من قبل
.انتظر. دعني أجلب المزيد من البيانات
ماذا تفعل يا صاح؟ -
.لا أستطيع التحرك -
.حسناً، أرخ أصابعك
.ليس لدينا متسع من الوقت. أرخ أعصابك
.ركّز فقط فيما تفعله
.أنا أركز فيما أفعله. إنه أمر فظيع
.أنا لا أرفض -
.لا مزيد من الأعذار -
.أحتاج إلى مزيد من الوقت
.إنهم هناك. سيرونك
.مايلز"، يجب أن تفلت نفسك"
ما الذي تفعله كي تسترخي؟
.ًاسترخ. حسنا
.المراهقون هم الأسوأ
مايلز"، أين ذهبت؟" -
.أنا هنا -
.أين؟ لا يمكنني رؤيتك -
.أنا أمامك مباشرة -
أيمكن أن يختفي "سبايدر مان"؟ -
.ليس في الكون الذي جئت منه -
!أنت نكزتني في عيني
هذا مذهل. إن هذا تقنية إما أن تحارب
.وإما أن تختفي
ما ذلك؟
.تذكر كلمة السر هذه
...دي جي إف إيه إم بي إي إس إيه إن دي"
.تمهّل
4، علامة الدولار، 3، 5، 8، 7، 6، 5، 3، 4
."5،4 ،5، 3
!يجب أن أكتبها -
.حمّل هذا التخطيط -
كيف أفعل ذلك؟ -
.ريثما أظهر جاذبيتي -
سبايدر مان"؟"
.مرحباً. لم أرك هناك
.حسناً، أنا مفزوعة بعض الشيء
.ًيفترض بك أن تكون ميتا
.مفاجأة! حسناً. هذا ممنوع. لا نحب ذلك
.هذا مذهل
.حسناً، هذا وجهي
.ًأنت "بيتر باركر" مختلف كليا
،لديك كِرش صغير
.ربما بسبب التشوه البُعدي
.أجل، كنت أكثر نحافة قبل أن أتشوه
السفر عبر الأكوان المتعددة
...يبدو أنه قد أتلف الـ
ما كانت بقية كلمة السر؟
كم عمرك؟
.لأنك لا تبدين أكبر من 35 عاماً ولو بيوم
!قالوا إني مجنونة
.لقد أثبت لهم أنك لست مجنونة
.ًهذا قد يؤلم قليلا
.أعلم. أحتاج إلى الحصول على هذه العينات
.ًحسنا
.رتّبي شاشة سطح المكتب يا سيدتي
.إنه تدهور خلوي تام
.لم أر قط شيئاً كهذا
ماذا تفعل؟
.أنا آخذ الحاسوب كله فحسب
.ومن الواضح أنك تعاني من خلل
خلل"؟ لا. لماذا قد تقولين ذلك؟"
،ًإن بقيت في هذا البُعد لفترة طويلة جدا
.فسوف يتبدد جسمك
أتعلم كم سيكون ذلك مؤلماً يا "بيتر باركر"؟
.لا أعلم
.لا يمكنك تخيّل ذلك
،وبالنسبة إليّ، على سبيل المثال
.لا أطيق الانتظار لمشاهدة ذلك
ما كان اسمك؟
."الطبيبة "أوليفيا أوكتافيوس
أيمكنني الافتراض بأن أصدقاءك يدعونك
بالطبيبة "أوك" -"دوك أوك"؟
."في الواقع أصدقائي يدعونني بـ"ليف
."أعدائي يدعونني بـ"دوك أوك
!سأتولى هذا الأمر! اهرب
مع من تتحدث؟
سأتولى الأمر! هل "ستتولى الأمر" يا "بيتر"؟
!أنا أتولى الأمر يا صاح
!كل شيء على ما يرام
حسناً، هذا سيكون
.ًأمراً سيئا -
.أيها الغشاش -
.يجب أن أذهب
.هذه اللحظة التي أخسر فيها القتال
.دعني أخبرك بالأشياء السارة
.لا نحتاج إلى الشاشة
!"بيتر"
!لم تقل لي إنك لديك صديق خفي
أيمكنك أن تعيد لي ذلك أيها الشاب الصغير؟
!"بيتر"
.هذا ملك للشركة
هذا وقت مناسب
.كي تختفي -
.أجل -
.حسناً، لن تختفي. سنختار كعكة
.ًنتصرف بشكل طبيعي جدا
سبايدر مان"؟"
،هذا مضحك
.ًلأني أسمع الناس يدعونني بهذا كثيرا
"سبايدر مان" -
.ارفعا أيديكما -
.الآن سنؤدي عملية تبديل
.عودا إلى هنا
إلى أين تذهبان؟
!لقد أخذ كعكة -
،حان وقت التأرجح -
.تماماً كما علّمتك -
متى علّمتني ذلك؟ -
لم أفعل ذلك. إنها مزحة صغيرة
.لتأسيس روح الفريق
.ًمهلا
حسناً، أأنت مستعد؟ -
.ًبالطبع لست مستعدا -
!لا يمكنني فعل هذا بعد
يعلم الجميع أن أفضل وسلة للتعلم
هي أن يكون المرء تحت وطأة ضغط شديد
.مُهدد للحياة
.هيا
ماذا تفعل في الأسفل؟
.أركض، وهذا أفضل من التأرجح
.يجب أن تتأرجح وإلا سيمسكون بك
.هذا ما أردته
.عُد أيها الولد الصغير
.حدد هدفك بالاعتماد على وركيك
.انظر إلى أين تريد أن تطلق شبكتك
.وفّق بين كتفيك. لا تنس أن تستمر في التقدم
.لا تطلق شبكتك على مؤخرة قدمك
!هذه أشياء كثيرة -
!ّتوقف إذن عن الإنصات إلي -
!تلك أفضل فكرة قلتها طوال اليوم
."أحسنت يا "مايلز
.جيد. أنت تفعلها
.ًنقرتان لتفلت شبكتك ثم أطلقها مجددا
.أطلق شبكتك واتركها
.وأطلقها وأفلتها
.تؤدي الأمر ببديهية. أطلق وأفلت
أتشعر بالإيقاع؟ -
.أطلق وأفلت -
."جيد يا "مايلز
.يجب أن أعترف، أنت مذهل يا رجل
.نحن فريق صغير الآن
.بوجودي كمعلم ما زال بإمكانه فعل ذلك
،وأنت كتلميذ قادر على فعلها
.لكن ليس ببراعة
.أنا فخور بنا
هل يوجد شيء تريد أن تقوله لي؟
!"بيتر"
...ما هذا -
من فعل ذلك؟ -
.ًمرحبا
غواندا"؟"
."اسمي "غوين
.أنت تعرفها. هذا رائع
.أنا من بُعد آخر
.ًأعني من بعد آخر كُليا
حسناً يا قوم، لنسرد القصة
.منذ البداية للمرة الأخيرة
."اسمي "غوين ستايسي
.عضّني عنكبوت مشع
،وعلى مدار العامين السابقين
- "كنت "سبايدر وومان
.المرأة العنكبوت" الوحيدة"
.تعلمون البقية
.انضممت إلى فرقة موسيقية
.أنقذت أبي
،لم أستطع إنقاذ أفضل أصدقائي
،"بيتر باركر"
.لذا أنا أنقذ أي شخص آخر الآن
،ولا أتخذ أصدقاء بعد الآن
.أتجنب فحسب أي تشتيت
.وذات يوم، حدث ذلك الشيء الغريب
.ًوأعني أنه كان شيئاً غريباً حقا
.أنا سُحبت الأسبوع الماضي
.ًحرفيا
،"هبطت في "نيويورك
."لكنها ليست مدينتي "نيويورك
،لحسن حظ هؤلاء الرفاق
.كان "سبايدر مان" موجوداً هناك لينقذهم
أخبرني حدسي العنكبوتي بأن أتجه
."إلى أكاديمية "فيجنز
.أتيتم مبكراً يا رفاق
.لم أكن متيقنة إلى أن التقيت بك
.تعجبني قصة شعرك
.لا يمكنك أن تبدي إعجابك بقصة شعري
.لنذهب
كم يوجد أيضاً ممن هم
على شاكلة "سبايدر مان"؟
."احفظ ذلك الأمر للـ"كوميك كون
ما هو الـ"كوميك كون"؟
كوميك كون)، مؤتمر لعرض الرسوم المتحركة)"*
"(والقصص المصورة في (سان دييغو، كاليفورنيا
."أنت هالك يا "سبايدر مان
ويلسون"! ماذا تفعل؟"
."فانيسا"
.ريتشارد"، هيا بنا"
."فانيسا"، "ريتشارد"
!لا
.لا تنظر إلى الخلف يا عزيزي. لا بأس
."أنا قتلت "سبايدر مان
فلماذا رأيت للتو اثنين آخرين؟
.إنهم 3 في الواقع
.ًلا، هذا جيد. هذا جيد جدا
.هذا يعني أنك ستنال ما تريده
.هذا يعني أن مُصادمي يعمل
.كل ما علينا فعله هو قتل بعض العناكب
.وسيعيد المُصادم عائلتك إليك
.كثير من العائلات كما تريد
.سنلتقي غداً، عند مُصادمي
.مُصادمنا
هو من أتلف هذا؟
،نعم. إنه يشعر بالإحراج حقاً حيال ذلك
؟ًلذا، اجعلي الأمر سراً بيننا، حسنا
.ًأعلم إلى أين نذهب كي نصنع مفتاحاً جديدا
.ولن ندعه يتلفه هذه المرة
.آسف بشأن صديقك
."شكراً يا "مايلز
.أعلم مدى صعوبة هذا الأمر
أن يتعين على المرء
.أن يحل هذه الأمور بنفسه
من الجيد ألا أكون
.الشخص العنكبوت الوحيد هنا
.أجل
،ًإن قررت أن تتخذي أصدقاء مجددا
.فسأستطيع دائماً أن أفسح مجالاً لذلك
.سأبقيك على اطلاع بالأمر
.رائع
.على الأرجح ينبغي أن نذهب
.بيتر"، نحن حرفياً عند عتبة الباب"
.هذه فكرة سيئة
.استرخ فحسب
،ًأنتم لطفاء جدا
.لكن لا مزيد من المعجبين اليوم من فضلكم
.أنا لست مستعداً لذلك
بيتر"؟"
."مرحباً أيتها العمة "ماي
،ًهذا سيكون أمراً جنونيا
...لكني متيقن تماماً من أني من
.بُعد بديل
.أجل
."تبدو متعباً يا "بيتر
.أنا حقاً متعب
.أنت أكبر سناً. وأكثر بدانة -
.أجل. سمعت ذلك بالفعل -
رباه. أهذا سروال رياضي؟
.نعم، إنها كذلك
،كنت هناك
.حين حدث كل ذلك
.أنا في غاية الأسف
ومن أي بُعد أنت؟
."بروكلن"
هل كان لدى "بيتر" مكان حيث نستطيع صنع
مفتاحاً آخر كهذا؟
.مفتاح سخيف
.اتبعوني
.ًأجل، لدي مثلها أيضا
سقيفة صغيرة وقديمة حيث أحتفظ فيها
.بمعداتي العنكبوتية
.هذا المكان مبهر
يا صاح. أكانت سقيفتك كهذه؟
،سقيفتي كانت كهذه
.لكن من دون السيارة الـ"جيب" والطائرة
ًتخيلوها أكثر صغرا
.مع وجود فراش صغير قابل للطي
.أشعر بالحزن على ذلك الرجل
."بيتر"
.أعتقد أن هذه عباءة
.كان "بيتر" يعلم بمخاطر المهنة
لكنه علم أن الشخص الوحيد القادر على إيقاف
هذا الرجل
."هو "سبايدر مان
.يعلم "كينغبن" أننا قادمون
.ًسيفوقوننا عددا
.لا تكونوا متيقنين جداً هكذا
.ربما تحتاجون إلى هذه
أتعتقدون أنكم فقط من أتيتم إلى هنا؟
.مرحباً يا رفاق
أهو أبيض وأسود؟
.ما مصدر هذه الرياح؟ نحن في قبو
.أينما أذهب، تتبعني الرياح
.والرياح رائحتها كالمطر
!مرحباً يا رفاق
.لا يمكن أن يزداد الأمر غرابة أكثر من ذلك
.يمكن أن يزداد غرابة
.غسلت يديّ للتو. لهذا السبب هما رطبتان
.لا يوجد سبب آخر
.أنتم مثلي
"(سبايدر مان نوار) - (الرجل العنكبوت الأسود)"
."اسمي "بيتر باكر
."اسمي "بيني باركر
"(اسمي "بيتر بوركر". "(سبايدر هام) - (الخنزير العنكبوت
بوركر) اسم مشتق من prok أي بمعنى خنزير ليتلاءم)"*
".مع هذه الشخصية لأنه عنكبوت متحول إلى خنزير
.عضّني عنكبوت مشع
.عضّني خنزير مشع
،في الكون الخاص بي، كنت في عام 1933
.وأنا محقق خاص
،أحب أن أشرب مخفوق البيض
.ًوأحب مقاتلة النازيين. أحب ذلك كثيرا
.أنا من "نيويورك" في عام 3145
لدي ترابط ذهني مع عنكبوت
.والذي يعيش في الإنسان الآلي الخاص بأبي
.ونحن أفضل صديقين. إلى الأبد
أحياناً أترك أعواد الثقاب تحرق أناملي
.كي أشعر بشيء ما، أي شيء
.أنا مصور فوتوغرافي
."لصحيفة "ديلي بيغل
،حين لا أتسكع
،أعمل ككلب
.محاولاً تقفي أثر آخر القصص
أنا أمرح وأرقص
...وأفعل هذا ببنطالي
!حسناً! كفى
كيف أتيتم إلى هنا؟
.إنها قصة طويلة نوعاً ما
.ربما ليست طويلة إلى ذلك الحد
والآن نحاول أن نعثر على طريقة للعودة
.إلى الديار
الطريقة الوحيدة للعودة إلى الديار
.هي بواسطة المُصادم
...المشكلة الوحيدة هي
.يجب على أحدنا أن يبقى بعدنا ليدمرها
.سأفعلها
.لا. أنتم لا تفهمون
لا نفهم ماذا؟
.لا يمكن لأحدكم البقاء هنا
.إن بقيتم هنا فستموتون
.أنا من سيطفئه
.وسأعيدكم جميعاً إلى دياركم قبل أن أطفئه
.ًاسمعوا، لقد قطعت على نفسي عهدا
.لذا، يجب أن أوفي به
؟ًمن أنت مجددا
."هذا "مايلز
.وهو من سينقذ الأكوان المتعددة
.أجل يا رجل
.هذا الفتى يمكن أن يخفي نفسه
.راقبوا هذا. يمكنه فعلها الآن
.لا يمكنني فعلها حين يُطلب مني ذلك -
.لا يمكنه فعلها حين يُطلب منه ذلك -
.لكن هذا رائع
."أرهم ذلك الشيء المذهل يا "مايلز
.لا يمكنني فعلها حين يُطلب مني ذلك -
.لا يمكنه فعلها حين يُطلب منه ذلك -
.لكن يمكنه فعل ما أكثر من ذلك
؟ًما الذي يمكنك فعله أيضا
.هذان الشيئان فحسب -
.يا للهول
.رأيته في وقت القتال. لديه إمكانيات
.أعتقد أنه سيعيدنا إلى ديارنا
،حسناً أيها الصغير
.سيرسل "كينغبن" الكثير من الأشرار ليطاردوك
،أتحدث عن رجال أشداء
.عن ملاكمين من الوزن الثقيل
أيمكنك محارتبهم جميعاً في وقت واحد؟
.لم أحارب أحداً من قبل
!هجوم مفاجئ
أيمكنك إعادة توصيل حاسوب مركزي
بينما يطلقون النار عليك؟
أيمكنني ماذا؟ -
.أرني -
!هجوم مفاجئ
أيمكنك التأرجح والدوران بسلاسة
كراقص متمرس؟
أيمكنك السيطرة تماماً على مشاعرك
كي لا تتقيد
بالحس الأخلاقي الغامض الناتج
عن تصرفاتك العنيفة؟
أيمكنك مساعدة عمتك
على تصميم ملف مواعدة على الإنترنت
كي يتسنى لها الخروج
من المنزل اللعين بين الفينة والأخرى؟
أيمكنك أن تطفو في الهواء
حين تشم رائحة فطيرة شهية؟
أيمكنك أن تكون قوياً؟ -
عديم الرحمة؟ -
؟ًمنضبطا -
.لا أعلم. ربما -
روحاني؟ -
!أرني بعض الشجاعة أيها الجندي -
،وفوق كل ذلك، مهما ضُربت
فهل يمكنك معاودة النهوض؟
..."لأنه حين يسقط "سبايدر مان
...حين تعتقد أنك لا تستطيع الاستمرار
."هيا "مايلز -
.هيا. يمكنك فعل ذلك -
.يمكنك فعل هذا -
.اهدؤوا يا رفاق -
!هيا. يمكنك فعلها -
."انهض يا "مايلز -
.هيا يا "مايلز". انهض
يجب أن تكون أكثر صدقاً مع نفسك
.حيال هذا الأمر
.إنه ليس مستعداً. هذا واضح
.محال -
.إنه مجرد فتى -
،إن لم يستطع فعل هذا
.فيجب أن نبقى ونفعل ذلك بدلاً منه
.إنه ينظر إلينا مباشرة بينما نتحدث عنه
مايلز"؟"
...أرأيتم ذلك؟ إنه يستطيع أن
.إنه يستطيع أن يختفي
مايلز"، ما خطبك؟"
.لم يسمع  أحد عن أي أخبار منك
.نحن لا نعلم ماذا يجري
،إن كنت تخفي شيئاً عنا
.فيجب أن تأتي للاعتراف به
.عاود الاتصال بي. الآن
.ًإنه لا يرد عليّ أيضا
."هذا أنا "آرون
.أنا خارج المدينة لبضعة أيام
.سأتصل بك حين أعود. الوداع
."آرون"، أنا "جيف"
اسمع، أود منك أن تتصل بي
."إن وردتك أي أخبار عن "مايلز
...لديه
،نقطة ضعف تجاهك
.ونحن لم تردنا أي أخبار عنه
وتعلم أني لم أكن لأتصل
.ًإن لم يكن الأمر مهما
.آمل أن تكون بخير
."عزيزي العم "آرون
،ًيجب أن أفعل شيئا
.ولا أعلم إن كان بإمكاني فعله
.أنا خائف يا رجل
.أنا سئمت من كوني أخذل الجميع
.أنت الوحيد الذي بإمكاني التحدث إليه
.أتمنى لو كنت هنا
."مرحباً يا سيد "فيسك
.لدي هنا التسجيلات الأمنية للأنفاق
.إن كان الفتى موجوداً فيها، فسأعثر عليه
.أنت تعرفني حق المعرفة يا سيدي
.ًأنا لا أستسلم مطلقا
...هذا لونه
.بنفسجي -
.لا -
أزرق؟ -
هل سمع أحدكم أخباراً عن "مايلز"؟
.إنه يصفي ذهنه فحسب. أعرف ذلك الفتى
.لديه ما يتطلبه الأمر
،أراهنكم أنه سيعود عبر ذلك الباب
.مشحوناً بالطاقة ومستعداً للقتال
.إنه عمي -
أين كنت؟ -
."عمي "آرون" هو "ذا براولر
."على رسلك يا "مايلز -
."إنه يعمل لدى "كينغبن -
!إنه حاول قتلي
.هذه قصة صادمة حقيقية
.لا بأس. سنحاول أن نحل هذه الأمر
هل لحق بك أحد؟ -
.لا، لا أعتقد ذلك -
.ًمكان لطيف. إنه ذو جو عائلي حقا -
."يا للروعة. إنها "ليف -
.أعتقد أنهم كانوا يلاحقونني
.لا
.اخرج من هنا يا فتى
.لقد أخفقت تماماً يا فتى
.أنت غير حذر على الإطلاق
".انظروا إلى كل تلك العناكب الصغيرة"
."دعني أخمن. أنت "سكوربيون" - "العقرب
.نحن عصبة العناكب
؟ًأتمانعون في القتال خارجا
.نحن لا نختار مكان القتال، بل نقاتل فحسب
.أعتقد أني سآخذ ذلك
.قف أيها الطفل الصغير. استعد للموت
.يا لهاتين الوسادتين السخيفتين
!قلت، قاتلوا في الخارج
.أمسكت بها
!سأتولى هذا الأمر يا صاح. اترك الفتى وشأنه
".لا"
.يجب أن ترحل يا فتى
،نداء إلى كل الدوريات في المنطقة
لدينا فوضى
متورط فيها العديد من الأشخاص العنكبوتيين؟
.حسناً. أنا في الطريق
.أعطني ذلك الشيء
.لا تكن غبياً يا فتى. سلّمه إليّ الآن
.لا مفر لك
مايلز"؟"
."عمي "آرون
.لا
."أرجوك يا عمي "آرون
."براولر"
.ما الذي تنتظره؟ اقض عليه
.اخرج من هنا
.لا
."مايلز"
."العم "آرون
.هذا خطئي
."لا يا "مايلز
.أنا آسف
.أردتك أن تحتذي بي
.لقد خذلتك يا فتى
."أنت أفضلنا جميعاً يا "مايلز
.أنت تسير على طريقك الصحيح
.استمر في التقدم فحسب
!ارفع يديك
.ارفع ذراعيك. الآن
.استدر
!ًمهلا
.آرون"، لا"
.إلى جميع الوحدات
.أريد عمل بحث شامل عن "سبايدر مان" جديد
.مرحباً يا صاح
أأنت بخير؟
.كلنا مررنا بذلك الموقف المؤلم
،ّبالنسبة إلي
."قُتل عمي "بن
."بالنسبة إليّ، قُتل عمي "بنجامين
.بالنسبة إليّ، قُتل أبي
.بالنسبة إليّ، قُتل أعز أصدقائي
مايلز"، أصعب شيء حيال هذه المهنة"
.ًهو أنك لا تستطيع إنقاذ الجميع دائما
.كان ذلك خطئي. أنتم لن تفهموا
مايلز"، على الأرجح"
.نحن الوحيدون القادرون على فهمك
.لا
.من هذا الجانب
.من الجانب الآخر
"من الذي يتأرجح في الهواء؟"
.ًمرحبا
هل تتحدث الحيوانات في هذا البُعد؟
.لأني لا أريد أن أفزعه
ماذا يجري؟
."الوداع يا "مايلز
.مايلز"، أتيت لأودعك"
.يمكننا أن ننتهي من أمر المصادم
.أنت لا تفهم. ستبقى هنا
ًيجب أن أكون هناك، كي يتسنى لكم جميعا
.العودة إلى دياركم
سيعودون إلى ديارهم يا "مايلز". أنا الوحيد
.الذي سيبقى
.هل تحل محلي؟ إن بقيت هنا، ستموت
.أنا أفعل ما يجب فعله
.أردتك فحسب أن تسمع ذلك مني
ماذا عن "إم جيه"؟
.لا تسير كل الأمور كما ينبغي يا فتى
.أحتاج إلى المفتاح
.أرجوك لا تجعلني آخذه منك
!ًذلك ليس عدلا
.يجب أن تخبرهم بأني أستطيع فعل هذا
.لم يكن ذلك قرارهم
!يجب أن أجعل "كينغبن" يدفع الثمن
.يجب أن تسمح لي بالثأر منه
.مايلز"، ستتسبب بقتل نفسك"
.لكني مستعد. أعدك بذلك
.إذن اضربني بذلك الهجوم الصاعق الآن
.أو اختف الآن كي تستطيع أن تتخطاني
.اسمع، أعلم مدى رغبتك في فعل هذا يا فتى
.يا للمسكين
.لكنك لا تمتلك بعد المهارة لفعل ذلك
.آسف
متى سأعلم أني مستعد؟
.لن تعلم. إنها ثقة عمياء
."هذا كل ما في الأمر يا "مايلز
.ثقة عمياء
."مايلز"
.مايلز"، أنا والدك"
.أرجوك افتح الباب
.مايلز"، يمكنني رؤية حركة ظلك"
.أجل، حسناً، لقد فهمت. أنت ما زلت تتجاهلني
اسمع، أيمكننا التحدث لدقيقة؟
...ثمة شيء
...ثمة شيء حدث لـ
."اسمع، أحياناً يفترق الناس يا "مايلز
؟ًولا أريد أن يحدث ذلك معنا، حسنا
أعلم أني لا أفعل دائماً كل ما تريدني
أن أفعله
.أو أقول ما تحتاج إلى سماعه مني
.أرى تلك الشرارة في عينيك. إنها مذهلة
.ًلهذا السبب أدفعك للمضي قدما
.لكنها تخصك
.ستكون رائعاً في أي شيء تفعله بها
؟ًاسمع، اتصل بي حين تستطيع. حسنا
.أحبك
لا يتحتم عليك أن تقولها لي
.على الرغم من ذلك
.ًلقد استغرق هذا منك وقتاً طويلا
.أرى هذه الشرارة في عينيك
.إنها مذهلة
.ستكون رائعاً في أي شيء تفعله بها
.عائلتنا لا تهرب من مواجهة الأمور
."أنت أفضلنا جميعاً يا "مايلز
.أنت تسير على الدرب الصحيح
.ًاستمر في المضي قدما
متى سأعلم أني "سبايدر مان"؟
.لن تعلم
."هذا كل ما في الأمر يا "مايلز
.ثقة عمياء
"كيف الحال أيها الخطر؟"
.صنعتهما بنفسي
.ًإنهما مناسبتان لك تماما
لا يمكنك إيقافي الآن"
"لقد سافرت لمسافة طويلة
ها أنا أدق على بابك ولا أهتم بتاتاً"
"إن لم تفعل أي خطأ
"كيف الحال أيها الخطر؟"
"لا تتعامل وكأنك غريب"
"أنا أقف هنا عند بابك"
"لن أرحل، بل أريد المزيد"
"كيف الحال أيها الخطر؟"
"أجل، كيف الحال أيها الخطر؟"
"لا يمكنك إيقافي الآن"
"لأني أحب التسارع وربما أخسر"
"ًلكني أحب المخاطرة بكل شيء مثلك تماما"
أحب المباني الشاهقة كي أستطيع"
"أن أقفز من فوقها
أفعل ذلك بكل ما أوتيت من قوة"
"ًمهما كان الظلام حالكا
"هيا، كيف الحال أيها الخطر؟"
كينغبن" لديه مدخل مصعد خاص"
من شقته في الطابق العلوي
.إلى المصادم في الأسفل
.لم أتوقع وجود جماهير
.لا بد أنك تمزح معي
شكراً لكم. من اللطيف أن أكون معكم
هذا المساء
."للاحتفال بـ"سبايدر مان
.أنا وهو كنا صديقين مقربين
.يا له من خنزير -
.أنا هنا -
مهلاً. تفقدوا الملابس
.التي يرتديها النادلون
...إنها ذات ذوق رديء، لكن
.لا يمكن أن يكون الأمر بتلك السهولة
.ًهذا سهل فعلا
"أريد أن أشكر "ماري جاين باركر
.على حضورها هنا هذا المساء
إم جيه"؟"
"انتبه. إنها ليست زوجتك "إم جيه
؟ًيا "بيتر"، حسنا
.ًآسف، سأعود حالا
.بيتر"، تعال إلى هنا. ثق بي"
.مررت بالموقف ذاته
.يجب أن تمضي قدماً يا صاح
...سيستغرق هذا لحظة. دعيني فقط
.ًمرحبا
كنت أتساءل
إن كان بإمكاننا الحصول على المزيد من الخبز
.على الطاولة 12
.أجل
.ًأنا آسف حقا
.لا تعتذر. إنه مجرد خبز
.ّلم أؤازرك حين احتجت إلي
.أنا حتى لم أحاول
.ًلا بأس. ينبغي أن أذهب حقا
أعلم أنه كان بمقدوري أن أفعل ما هو أفضل
إن حظيت بفرصة أخرى
.كي أعطيك الخبز الذي تستحقينه
أأنت بخير؟
.سنهتم بأمر الخبز الآن
.سررت بالتحدث إليك
من أجلك، ينبغي لهم أن يملؤوا هذا المكان
.بالخبز الطازج
أأنت بخير يا رجل؟ -
.ًنعم. تماما -
.جيد، لأننا لن نحصل على أي خبز
أشعر بالأسى لأن عائلتي لا تستطيع أن ترى
.ما نفعله هنا الليلة
.بدء تسلسل الاشتعال الأولي
.ناما
.ابدؤوا التسلسل
"تحميل الحمض النووي لـ"فانيسا فيسك
."و"ريتشارد فيسك
.بدء المسح للعثور على النظائر عبر الأبعاد
،الاشتعال الثاني سيبدأ بعد، 5، 4
.3، 2، 1
.بيتر"، لا يتعين عليك البقاء هنا"
.يمكنني فعلها
.لا بأس
.لقد اتخذت قراري
.سأضع المفتاح وأسيطر على شعاع الليزر
.بعد أن ترحلوا، سأفجره
.حظاً موفقاً يا رفاق
.إنهم يعلمون أننا هنا
."سررت برؤيتك مجدداً يا "بيتر
.أنا أحمي ظهرك
.هؤلاء الرجال مزعجون
لماذا يكون هذا الجزء صعباً دائماً؟
إلى أين تذهب يا "بيتر"؟
هل من كلمات أخيرة؟
أيمكن أن تمهليني دقيقة للتفكير في ذلك؟
ألديك قلم؟
."الوداع يا "بيتر باركر
من فعل ذلك؟
"مايلز" -
"سبايدر مان" -
!يا للروعة يا "مايلز". أنت تختفي حين تريد
في الوقت المناسب، صحيح؟
.انظروا من هنا -
.لقد فعلتها -
.أحبك! أنا فخور بك
؟ًهل أريد أطفالا
.أجل، لقد نسيت أمرها
.ًذلك لا يبدو واعدا
.لا، إنه ليس كذلك
.ًحصلت على نظائر جينية متطابقة. مهلا
.هذا أمر محفوف بالمخاطر
.اخرس وأشغله
.على يسارك -
.على يمينك -
.ثمة أشياء تُلقى عليّ من جميع الاتجاهات
!من جميع الاتجاهات
.اذهبي إلى المأوى. سأوافيك هناك
جربت المدرسة لكن لم أستطع الوصول
.إلى هناك
هل ترون هذا يا رفاق؟
.ًيبدو أن أبعادنا تأتي معا
هذا يبدو رائعاً، صحيح؟
.يجب أن نصل إلى الأعلى هناك
أهذا كل ما لديك؟
هل ستقاتل أم أنك تمضع العلكة فحسب؟
.أيها السلحفاة اللعينة
ماذا تكون، شخصية رسوم متحركة سخيفة؟
ألديك مشكلة مع شخصيات الرسوم المتحركة؟
!ضربة قاضية
أكان ذلك يبدو كرسوم متحركة؟
!"غوين"
.تعجبني بذلتك
.شكراً. صنعتها بنفسي
!كان ذلك رائعاً أيها الفريق
!ًوالآن تماسكا جيدا
.ًاستعدا. هذا سيستغرق وقتا
.حسناً. لا تشغلا بالكما
.لننه هذا الأمر
.سأتكفل بالأمر
...سأذهب. أنا من يملك الـ
.لا بد أنك تمزح معي
.لا تراقب الفم، بل اليدين
.ًمايلز"، كن حذرا"
.ًكان ذلك جنونيا
نحن علمناه ذلك، صحيح؟
.لم أعلمه ذلك. وحتماً أنت لم تعلمه ذلك
أأنت بخير؟
.هيا
!يا رفاق، لقد سيطرت على شعاع الليزر
.اصعدوا إلى هنا
.إنذار! لقد عُكست القطبية الكمومية
.أظن أن هذه لحظة الوداع
.ًمن الجيد أن أعلم بأني لست بمفردي تماما
صحيح؟ -
.نعم -
."لقد فتحت المعبر. أنت أولاً يا "بيني
."شكراً لك يا "مايلز
.نشكرك نحن الاثنين
.ًأحبكم جميعا
.سآخذ هذا المكعب معي
.لا أفهمه
.لكني سأفهمه
.أريد أن تأخذ هذه
.سيكون حجمها مناسباً في جيبك
.هذا كل شيء يا رفاق
؟ًهل يُسمح له بقول ذلك، قانونيا
هل يتسنى لي الإعجاب بقصة شعرك الآن؟
.ًلعلمك أنا أكبر منك سنا
ًبـ15 شهراً، لكنها تشكل فارقاً مهما
.في رأيي
قال "أينشتاين" إن الوقت نسبي، صحيح؟
.جميل
أنحن صديقان؟
.صديقان
.رائع
."أراك لاحقاً يا "سبايدر مان
.دورك
.أجل. صحيح
.لن تذهبا إلى أي مكان
.سأعيق حركته. أغلق هذا
.بيتر"، هذا لم يكن اتفاقنا"
.اضغط على الزر الأخضر. لا تنتظرني
ماذا تفعل؟ -
!يجب أن تعود إلى ديارك -
.قد يقتلك هذا الرجل
."لا يمكنني السماح بموت "سبايدر مان
.ولا أنا
.لا بأس
.أجل، لا بأس
.يجب أن تعود إلى ديارك يا رجل
؟ًكيف أعلم بأني لن أخفق مجددا
.لن تعلم
.صحيح
.إنها ثقة عمياء
.ليس سيئاً يا فتي
!"كينغبن"
!لا
.آسف. هذا غش
.الوداع
.يجب أن أصل إلى ذلك الزر
.لا
ليس الأمر سهلاً حين تكون بمفردك، صحيح؟
.لا أطيق الانتظار لأقتل "سبايدر مان" آخر
أين أنا؟
"ويلسون"
أذلك ما تريده يا رجل؟ -
ماذا تفعل؟ -
."فانيسا"
ما الذي نفعله هنا؟ -
."لا أعلم يا "ريتشارد -
.هذا أنا. أنتما تعرفاني
.سنرحل الآن
.لا تذهبا
.ابقيا معي
!أرجوكما
.لن توقف هذا. ليس اليوم
!سأوقف هذا. الآن
.أحتاج إلى دعم
.هيا
.لم يستطع "سبايدر مان" الحقيقي أن يهزمني
!أنت نكرة
.أنت سلبت عائلتي مني
.ًوالآن سأتيقن من ألا ترى عائلتك مجددا
."انهض يا "سبايدر مان
.!انهض! هيا
.هيا
.ًسأحظى بوجود عائلتي بجانبي دائما
هل سمعت عن لمس الكتف؟
ماذا؟
.ًمرحبا
.يا "كينغبن"، اضغط على الزر الأخضر لأجلي
مايلز"؟ أأنت بخير؟"
.نعم، أنا بخير
...على الأرجح أنت مشغول
.لا، يمكنني التحدث
...أتيت قبل ذلك لأن
...عمك -
.أعلم يا أبي -
.ًأنا آسف جدا
.أجل
أتعرف من قتله؟
.اعتقدت أني أعرف
.ًلكني كنت مخطئا
،اسمع يا "مايلز"، ما قلته عند الباب
.لم يكن مجرد كلام فحسب
اسمع، كنت أفكر
،ربما نستطيع أن نعثر على حائط جيد
،ذي ملكية خاصة، مثل الذي عند قسم الشرطة
.ويمكنك أن ترسم بعضاً من فنونك
.يا للهول، أنا سيئ في هذا الأمر
حسناً يا "مايلز". "مايلز"؟ هل تسمعني؟
!رباه. اللعنة على تلك الهواتف الخلوية
.يا حضرة الضابط -
!"سبايدر مان" -
...أنصت، ما حدث هناك، كان
...أعني، أني أدين لك
!ًحسنا
.أتطلع إلى العمل معك
.أجل، وأنا أيضاً. حسبما أظن
،لكني لا أوافق على أساليبك
.لكننا سنضطر إلى أن نتفق على ألا نتفق
.أشكرك على شجاعتك الليلة
.أحبك
انتظر، ماذا؟
.وانظر خلفك
"(من جاركم الودود (سبايدر مان"
.حسناً. رائع. أجل
."شكراً يا "سبايدر مان
.سبايدر مان" في خدمتكم. شكراً لكم"
مرحباً يا رجل. كيف الحال أيها الصغير؟
.سبايدر مان" الجديد"
.أجل. أنا "سبايدر مان" الجديد
.تفقدوا ذلك
.كان ذلك جزءاً من الحركة
؟ًحسناً، لنفعل ذلك للمرة الأخيرة، حسنا
.حقاً. هذه هي المرة الأخيرة
."اسمي "مايلز موراليس
.عضّني عنكبوت مشع
،ولمدة يومين
.كنت "سبايدر مان" الوحيد
.أعتقد أنكم تعلمون بقية القصة
.أنهيت مقالتي
.أنقذت مجموعة من الناس
.ارتطمت بطائرة من دون طيّار
.فعلت هذا مع أبي
.ًالتقيت بزميلي في الغرفة. أخيرا
.ًوضعت ملصقاً لن يجده أبي أبدا
،وحين أشعر بالوحدة
،وكأن لا أحد سيتفهّم ما أشعر به
.أتذكر أصدقائي الذين يتفهمون ذلك
ًلم أفكر مطلقاً أني سأكون قادرا
.على فعل أي شيء من هذا
.لكني أستطيع
.أي شخص بإمكانه أن يرتدي القناع
.يمكنكم أن ترتدوا القناع
،إن لم تعلموا ذلك من قبل
.فآمل أنكم بتّم تعلمون الآن
."لأني "سبايدر مان
.ولست الوحيد من نوعي
.على الإطلاق
."مايلز"
ألديك دقيقة؟
تمّت الترجمة بحمد الله
"إسلام الأمير"
مارس 2019
ثمة مشهد في النهاية
"الرجل العنكبوت في كَون العناكب"
."في الوقت الحالي في "نيويورك
.ًأنت متأخر قليلا
لا يمكننا التواجد في كل الأماكن
.في الوقت نفسه
.ربما سيكون أمراً لطيفاً أن ترسل رسالة
لقد غبت لأقل من ساعتين. ماذا حدث؟
.حسناً. أعلم كيف يبدو الأمر
.لكن إليك الأخبار الجيدة
.لم ينهار الكون المتعدد
!رائع
.لكن الأمر قد نجح
هذه قصة رائعة. هل أنهيت العمل على المفتاح؟
.إنه ليس مفتاحاً. بل أداة
؟ًهل يجب أن تتصلي بي دائما
.هذا أمر محبط فعلاً ويحزنني
."لا تتحمس يا "ميغيل
.إنها مجرد نموذج أولي -
.ًلست متحمسا -
لكن يمكنك أن تكون أول شخص
.يؤدي قفزة مستقلة عبر الكون المتعدد
.أو الأخير
إذن ما سنفعله هو أن نراهن على هذه فحسب؟
ما قولك يا صاح؟ أين تريد الذهاب أولاً؟
.لننتقل إلى مرحلة البداية للمرة الأخيرة
.الأرض، عام 1967
...ما الذي
."أنا "سبايدر مان
.أريدك أن تأتي معي -
من أنت؟ -
...أخبرتك للتو
.أنصت، أنا من المستقبل
!ّكيف تجرؤ أن تشير إلي -
.ًأنت كنت تشير إليّ أولا -
.ّمن الوقاحة أن تشير إلي -
.أنت تتصرف بوقاحة -
؟ًمن الذي أشار إلى الآخر أولا
.سابدير مان" هو من أشار أولاً. بالطبع"
.أنت تشير إليّ الآن -
.أنا لا أفعل ذلك -
.انظر إلى إصبعك
.أنا أشير إلى إشارتك إليّ، وهذا أمر مختلف
.أنت لم تر الإشارة
...أنت تتهمني بالإشارة إليك بينما أنت
"النهاية"